Repository: linuxdeepin/lastore-daemon
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Installing updates...
ja: アップデートをインストールしています...

source: Tasks are running...
ja: タスクが実行されています...

source: Preventing from shutting down
ja: シャットダウンを妨げています

source: Control Center
ja: コントロールセンター

source: App Store
ja: アプリストア

source: Removed successfully
ja: 削除しました

source: Failed to remove the app
ja: アプリの削除に失敗しました

source: Retry
ja: 再試行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Package cache wiped
ja: パッケージキャッシュを消去しました

source: Checking and installing updates...
ja: 確認してアップデートをインストールしています...

source: New version available! Downloading...
ja: 新しいバージョンが利用可能です。ダウンロードしています...

source: View
ja: 表示

source: Updates failed: damaged files. Please update again.
ja: アップデートできませんでした: ファイルが破損しています。もう一度お試しください。

source: Try Again
ja: もう一度試す

source: Downloading updates failed. Please check your network.
ja: アップデートをダウンロードできませんでした。ネットワーク接続を確認してもう一度お試しください。

source: Downloading completed. You can install updates when shutdown or reboot.
ja: ダウンロードが完了しました。シャットダウンまたは再起動時に更新をインストールできます。

source: Update Now
ja: 今すぐアップデートする

source: Dismiss
ja: 無視

source: New version available!
ja: 新しいバージョンが利用可能です

source: Failed to check for updates. Please check your network.
ja: アップデートを確認できませんでした。ネットワーク接続を確認してもう一度お試しください。

source: Failed to check for updates. Please clean up your disk first.
ja: アップデートを確認できませんでした。ディスクの容量を確保してもう一度お試しください。

source: Backing up and installing updates...
ja: バックアップしてアップデートをインストールしています...

source: Backup failed!
ja: バックアップできませんでした

source: Proceed to Update
ja: アップデートを続行

source: Back Up Again
ja: もう一度バックアップする

source: The battery capacity is lower than 60%. To get successful updates, please plug in.
ja: バッテリー残量が60%以下です。正常にアップデートを実行するため、電源に接続してください。

source: Updates failed: insufficient disk space. Please reboot to avoid the effect on your system.
ja: アップデートできませんでした: ディスクの容量が不足しています。システムへの影響を避けるため、再起動してください。

source: Reboot
ja: 再起動

source: Updates failed: insufficient disk space.
ja: アップデートできませんでしたした: ディスクの空き領域が不足しています

source: Updates failed. Please reboot to avoid the effect on your system.
ja: アップデートできませんでした。システムへの影響を避けるため、再起動してください。

source: Updates failed.
ja: アップデートできませんでした

source: Updates successful
ja: アップデートが完了しました

source: Restart the computer to use the system and applications properly.
ja: システムとアプリケーションが正常に動作するように再起動してください。

source: Reboot Later
ja: あとで再起動する

source: Reboot Now
ja: 今すぐ再起動
